On m’a proposé un poste de professeur associé de médecine
et chef de la visualisation scientifique
à l’Université de Yale,
dans le département de Médecine.
Mon travail était d’écrire un grand nombre d’algorithmes et codes
pour la NASA pour faire de la chirurgie virtuelle
pour la préparation des astronautes qui partaient dans l’espace,
pour pouvoir les maintenir dans des gousses robotiques.
Une des choses fascinantes de ce que nous faisions
était que nous étions en train de voir, en utilisant des nouvelles technologies de scanning,
des choses qui n’avait jamais été vues auparavant --
non seulement dans la gestion des maladies,
mais également des choses qui nous permettaient de voir des choses au delà du corps,